Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_exterior_5281f2cb
source: Merci beaucoup, Monsieur {{netoru.n}}.
zh_hans: 非常感谢你，{{netoru.n}}先生。
zh_hant: 非常感謝你，{{netoru.n}}先生。

# home_player_exterior_e9e90052
source: Juste par curiosité, vous travaillez où à présent ?
zh_hans: 出于好奇我问一句，你现在是在哪里工作啊？
zh_hant: 出於好奇我問一句，你現在是在哪裡工作啊？

# home_player_exterior_e3913b2c
source: Oh, juste un peu plus loin au club privé.
zh_hans: 哦，就在稍远一些的私人夜总会那边。
zh_hant: 哦，就在稍遠一些的私人夜總會那邊。

# home_player_exterior_9841371b
source: Oh, je vois ! Je vous souhaite alors une très bonne soirée.
zh_hans: 哦，我知道了！ 那么，祝你有个美好的夜晚。
zh_hant: 哦，我知道了！ 那麼，祝你有個美好的夜晚。

# home_player_exterior_898e62d0
source: Mon chéri, tu es sûr que ça va ?
zh_hans: 亲爱的，你确定你真的没事吗？
zh_hant: 親愛的，你確定你真的沒事嗎？

# home_player_exterior_f8920773
source: Je suis désolé, je ne peux pas rester davantage, on m'attend au travail.
zh_hans: 很抱歉我不能再待下去了，我得去工作了。
zh_hant: 很抱歉我不能再待下去了，我得去工作了。

# home_player_exterior_c1986377
source: On essaye d'en discuter demain ?
zh_hans: 我们明天再聊这个好吗？
zh_hant: 我們明天再聊這個好嗎？

# home_player_exterior_50679c3c
source: Oui, ne t'en fais pas...
zh_hans: 没事的。别担心...
zh_hant: 沒事的。別擔心...

# home_player_exterior_9913cae8
source: Fais attention à toi. Ton ancien patron, même s'il m'a aidé...
zh_hans: 照顾好自己。即使你的前老板是帮了我...
zh_hant: 照顧好自己。即使你的前老闆是幫了我...

# home_player_exterior_275ecadc
source: Je le trouve louche.
zh_hans: 但我还是觉得这很可疑。
zh_hant: 但我還是覺得這很可疑。

# home_player_exterior_c1163ee3
source: Il est assez excentrique, mais tu vois qu'au final, il a un bon fond.
zh_hans: 他确实相当古怪，但最终，事实证明他还是心地善良的。
zh_hant: 他確實相當古怪，但最終，事實證明他還是心地善良的。

# home_player_exterior_bdfb1c9c
source: Allez, à demain !
zh_hans: 明天见！
zh_hant: 明天見！

# home_player_exterior_a6a06eb5
source: Quelle journée de folie...
zh_hans: 真是疯狂的一天...
zh_hant: 真是瘋狂的一天...

# home_player_exterior_a0a9bb57
source: J'ai passé ma journée à courir dans toute la ville comme un dératé.
zh_hans: 我整天都在城里拼命地逃跑。
zh_hant: 我整天都在城裡拼命地逃跑。

# home_player_exterior_d2c219ef
source: {{macumba.n}} avait raisons, l'entrainement est important.
zh_hans: {{macumba.n}}说的对。训练的确很重要。
zh_hant: {{macumba.n}}說的對。訓練的確很重要。

# home_player_exterior_36189fc5
source: Sans lui, j'étais foutu.
zh_hans: 没有他，我就完蛋了。
zh_hant: 沒有他，我就完蛋了。

# home_player_exterior_2c8a8f8c
source: Je suis épuisé.
zh_hans: 我累坏了。
zh_hant: 我累壞了。

# home_player_exterior_9212c32b
source: Tout ce que je veux, c'est dormir à présent !
zh_hans: 我现在只想睡一觉！
zh_hant: 我現在只想睡一覺！

# home_player_exterior_b3e2e4b3
source: Bon réfléchissons bien.
zh_hans: 好吧，是时候思考一下现况了。
zh_hant: 好吧，是時候思考一下現況了。

# home_player_exterior_ded61bd0
source: {{akira.n}} et les trois autres abrutis ne me causeront pas de problèmes personnellement.
zh_hans: {{akira.n}}和那三个蠢货不会再给我找任何的麻烦了。
zh_hant: {{akira.n}}和那三個蠢貨不會再給我找任何的麻煩了。

# home_player_exterior_fb8fe95a
source: Uniquement par peur de {{netoru.n}} et son enregistrement qu'il prétend ne pas avoir.
zh_hans: 只不过是因为他们害怕{{netoru.n}}，和他那个自称是子虚乌有的录音。
zh_hant: 只不過是因為他們害怕{{netoru.n}}，和他那個自稱是子虛烏有的錄音。

# home_player_exterior_2028f6a7
source: Mais je suis certain qu'il ment à ce propos.
zh_hans: 但我肯定他是在撒谎。
zh_hant: 但我肯定他是在撒謊。

# home_player_exterior_9af700af
source: Le fait qu'il soit si déterminé est un véritable problème.
zh_hans: 事实上，那家伙如此下定决心绝对是个真正的大麻烦。
zh_hant: 事實上{{akira.n}}絕對是個真正的大麻煩。

# home_player_exterior_e66fe46a
source: Je ne sais pas s'il est prêt à en prendre physiquement à {{yasuka.n}} et franchement, je n'ai pas envie d'attendre pour savoir si j'ai raison.
zh_hans: 我不知道他是不是已经准备好落实去找{{yasuka.n}}的麻烦了，但说实话，我不能坐视不管。
zh_hant: 我不知道他是不是已經準備好落實去找{{yasuka.n}}的麻煩了，但說實話，我不能坐視不管。

# home_player_exterior_187dcb3b
source: Si en plus {{netoru.n}} lui met des bâtons dans les roues, il va se sentir acculé et cela risque de dégénérer.
zh_hans: 更糟的是，如果{{netoru.n}}一直在妨碍他的话，他要是觉得走投无路了，事情就可能会变得更糟糕。
zh_hant: 更糟的是，如果{{netoru.n}}一直在妨礙他的話，他要是覺得走投無路了，事情就可能會變得更糟糕。

# home_player_exterior_eb873746
source: Maintenant que j'y pense, il me semble {{akira.n}} avait quelques connexions avec des gens assez louches.
zh_hans: 现在想想，看上去{{akira.n}}似乎在和一些非常可疑的人有一些见不得人的勾当。
zh_hant: 現在想想，看上去{{akira.n}}似乎在和一些非常可疑的人有一些見不得人的勾當。

# home_player_exterior_f4fb7967
source: Faisait-il partie de ce fameux clan ?
zh_hans: 他会是那个知名黑帮组织的其中一员吗？
zh_hant: 他會是那個知名黑幫組織的其中一員嗎？

# home_player_exterior_b945361f
source: Il en aurait pu être capable...
zh_hans: 他可能已经有资格加入了...
zh_hant: 他可能已經有資格加入了...

# home_player_exterior_1c9af64d
source: Quant à l'autre gros porc...
zh_hans: 至于那头肥猪...
zh_hant: 至於那頭肥豬...

# home_player_exterior_6412a71c
source: Il a vraiment la tête du prédateur sexuel.
zh_hans: 他看起来真的就像是个性侵犯。
zh_hant: 他看起來真的就像是個性侵犯。

# home_player_exterior_8e69692d
source: Il n'y a aucune chance pour qu'elle se laisse avoir, mais...
zh_hans: 安香不可能会上当，但是...
zh_hant: {{yasuka.n}}倒是不會上當，但...

# home_player_exterior_df70706e
source: Ce genre de personne a certainement de la ressource.
zh_hans: 那种家伙可谓是老奸巨猾。
zh_hant: 那種傢伙可謂是老奸巨猾。

# home_player_exterior_6591ef95
source: Il faut absolument que je puisse entrer dans ce club.
zh_hans: 我一定得想办法能进入那个夜总会才行。
zh_hant: 我一定得想辦法能進入那個夜總會才行。

# home_player_exterior_1146c7fa
source: J'ai besoins d'un costume.
zh_hans: 我需要一套西装。
zh_hant: 我需要一套西裝。

# home_player_exterior_3d9948bc
source: {{noriko.n}} pourrait être m'aider à trouver un endroit dans mes moyens...
zh_hans: 看{{noriko.n}}天天在城里闲逛...
zh_hant: 看{{noriko.n}}天天在城裡閒逛...

# home_player_exterior_7891ad9b
source: Elle qui passe tellement de temps en ville.
zh_hans: 她也许能帮我找到一个我能买得起的地方。
zh_hant: 她也許能幫我找到一個我能買得起的地方。

# home_player_exterior_cdf42922
source: Mais ça veut aussi dire que je lui serai redevable...
zh_hans: 但那也就意味着我得千她一个人情。
zh_hant: 但那也就意味著我得千她一個人情。

# home_player_exterior_d2a4ad16
source: Oh bordel...
zh_hans: 噢，操了...
zh_hant: 噢，操了...

# home_player_exterior_cb46b8c6
source: Ma vie n'est qu'une succession d'emmerdes.
zh_hans: 我的人生总有接连不断的麻烦事。
zh_hant: 我的人生總有接連不斷的麻煩事。

# home_player_exterior_faff1f61
source: Quand est-ce que ça va enfin s'arrêter un jour ?
zh_hans: 这一切究竟什么时候是个头啊？
zh_hant: 這一切究竟什麼時候是個頭啊？

# home_player_exterior_cbf5f718
source: Je n'ai plus de temps à perdre !
zh_hans: 不能再浪费时间了！
zh_hant: 不能再浪費時間了！

# home_player_exterior_204349c8
source: Je dois absolument faire en sorte qu'elle ne prenne pas cette troisième dose de [i]X3[/i].
zh_hans: 我绝对得确保她不能服用第三剂[i]X3[/i]。
zh_hant: 我絕對得確保她不能服用第三劑[i]X3[/i]。

# home_player_exterior_37d0c20b
source: Sinon, je la perdrai à tout jamais comme...
zh_hans: 不然的话，我就要永远的失去她了，就像...
zh_hant: 不然的話，我就要永遠的失去她了，就像...

# home_player_exterior_c31513cb
source: Une seconde... Dans ma précédente vie, le comportement de {{yasuka.n}} avait aussi changé.
zh_hans: 等一下...在我的前世，{{yasuka.n}}的行为也发生了变化。
zh_hant: 等一下...在我的前世，{{yasuka.n}}的行為也發生了變化。

# home_player_exterior_25cc47ab
source: Est-ce que ça venait aussi de...
zh_hans: 那是不是也是因为...
zh_hant: 那是不是也是因為...

# home_player_exterior_eba649eb
source: Non ! Cela n'a rien à voir, c'était à cause de la mort de {{noriko.n}} !
zh_hans: 不！跟这件事情肯定没有任何关系。一定是因为{{noriko.n}}的死！
zh_hant: 不！跟這件事情肯定沒有任何關係。一定是因為{{noriko.n}}的死！

# home_player_exterior_985f236a
source: Je ne la perdrai pas une seconde fois !
zh_hans: 我不会再第二次失去她了！
zh_hant: 我不會再第二次失去她了！

# home_player_exterior_dae34f6b
source: Je dois la rejoindre au bar à hôtesse avant qu'il ne soit trop tard !
zh_hans: 我必须在为时已晚之前去陪酒娘夜总会见她！
zh_hant: 我必須在為時已晚之前去陪酒娘夜總會見她！

# home_player_exterior_66463cfd
source: Toi ! Je ne sais pas ce que tu branles avec ma mère, mais tu vas arrêter tes conneries tout de suite !
zh_hans: 你他妈的！我不知道你到底对我妈做了什么，但你现在必须停手！
zh_hant: 你他媽的！我不知道你到底對我媽做了什麼，但你現在必須停手！

# home_player_exterior_4a601127
source: Je peux savoir ce qu'elle foutait à poil dans ta chambre ?
zh_hans: 她赤身裸体的到底是在你房间里做什么呢？
zh_hant: 她赤身裸體的到底是在你房間裡做什麼呢？

# home_player_exterior_88513cb3
source: Tu lui fais du chantage à elle aussi ?
zh_hans: 连你也在勒索她吗？
zh_hant: 連你也在勒索她嗎？

# home_player_exterior_41408d5f
source: T'es vraiment le dernier des enfoirés !
zh_hans: 你真他妈是个彻头彻尾的杂种！
zh_hant: 你真他媽是個徹頭徹尾的雜種！

# home_player_exterior_dab71956
source: Tu lui fais du chantage, c'est ça ?
zh_hans: 你在勒索她，是不是？
zh_hant: 你在勒索她，是不是？

# home_player_exterior_ca203190
source: Hey ! Ne tire pas de conclusions trop vite, je n'ai absolument rien fait de ce genre !
zh_hans: 嘿！先别这么急着就下结论！我绝对没有做过那种事情！
zh_hant: 嘿！先別這麼急著就下結論！我絕對沒有做過那種事情！

# home_player_exterior_62ff2d54
source: Et puis si tu veux savoir ce qui s'est réellement passé, je pense qu'il y a d'autre façon de demander.
zh_hans: 而且如果你真的想知道发生了什么，我觉得你还可以采取另一种方法。
zh_hant: 而且如果你真的想知道發生了什麼，我覺得你還可以採取另一種方法。

# home_player_exterior_727d95fa
source: Si tu es à ce point curieuse, le mieux serait d'aller lui demander !
zh_hans: 既然你这么好奇，那最好的办法就是去问她本人啊！
zh_hant: 既然你這麼好奇，那最好的辦法就是去問她本人啊！

# home_player_exterior_b834c152
source: C'est... C'EST CE QUE JE VAIS FAIRE !
zh_hans: 我...我正打算这么做呢！
zh_hant: 我...我正打算這麼做呢！

# home_player_exterior_a6608f11
source: Parfait dans ce cas, passe une bonne journée.
zh_hans: 那太好了。这样的话，就祝你今天过得愉快吧。
zh_hant: 那太好了。這樣的話，就祝你今天過得愉快吧。

# home_player_exterior_210e8942
source: Maman a raison, faut que j'arrête d'être aussi agressive !
zh_hans: 老妈说的没错，我真的不能再这么咄咄逼人了！
zh_hant: 老媽說的沒錯，我真的不能再這麼咄咄逼人了！

# home_player_exterior_71b8b285
source: Mais je suis certain qu'ils me cachent quelque chose tous les deux !
zh_hans: 但我肯定他们两个都有什么事情在瞒着我！
zh_hant: 但我肯定他們兩個都有什麼事情在瞞著我！

# home_player_exterior_aafc8d2f
source: Ils ne seraient quand même pas...
zh_hans: 他们不会是...
zh_hant: 他們不會是...

# home_player_exterior_bee851ce
source: Tchh, n'importe quoi ![w] Il faut que j'arrête de me faire des films.
zh_hans: 嘁，那太荒谬了！[w] 我不能再这样胡思乱想了。
zh_hant: 嘁，那太荒謬了！[w] 我不能再這樣胡思亂想了。

# home_player_exterior_ded37ec2
source: Bonsoir {{saito.n}}...
zh_hans: 晚上好，{{saito.n}}...
zh_hant: 晚上好，{{saito.n}}...

# home_player_exterior_c7a1d62a
source: Je peux savoir où tu étais ?
zh_hans: 我能问一下你去哪儿了吗？
zh_hant: 我能問一下你去哪兒了嗎？

# home_player_exterior_3402eb6b
source: Je suis quand même libre d'aller ou je veux, non ?
zh_hans: 我想去哪儿都是我的自由，不是吗？
zh_hant: 我想去哪兒都是我的自由，不是嗎？

# home_player_exterior_71cd35de
source: Bien sûr... mais[w] si j'apprends que tu recommences à fréquenter d'autres femmes...
zh_hans: 当然...但[w] 如果让我发现你又去见别的女人的话...
zh_hant: 當然...但[w] 如果讓我發現你又去見別的女人的話...

# home_player_exterior_87c80a05
source: Eh bien... il sera trop tard pour le regretter...
zh_hans: 那...再后悔可就来不及了哦...
zh_hant: 那...再後悔可就來不及了哦...

# home_player_exterior_8e614593
source: Bonne soirée... mon chéri.
zh_hans: 晚安...宝贝。
zh_hant: 晚安...寶貝。

# home_player_exterior_e8ef5650
source: Je sens que les choses ne vont pas aller en s'améliorant...
zh_hans: 我有种感觉，事情根本就没有好转...
zh_hant: 我有種感覺，事情根本就沒有好轉...

# home_player_exterior_64e89c21
source: Merde ! J'ai besoins de ce travail, je peux pas le quitter parce que cette fille est flippante quand même ?
zh_hans: 该死的！我需要这份工作！我不能仅仅是因为那个诡异的女孩就辞职，是吧？
zh_hant: 該死的！我需要這份工作！我不能僅僅是因為那個詭異的女孩就辭職，是吧？

# home_player_exterior_0caf22c4
source: Décidément... Les ennuis ne s'arrêtent jamais.
zh_hans: 真的...麻烦是永远不会消停的。
zh_hant: 真的...麻煩是永遠不會消停的。

# talk_sakuya_653a47d2
source: Bonsoir {{saito.n}}, tu es enfin prêt à mettre les choses au clair ?
zh_hans: 晚上好，{{saito.n}}。你把所有事情都想清楚了吗？
zh_hant: 晚上好，{{saito.n}}。你把所有事情都想清楚了嗎？

# talk_sakuya_e2334eaa
source: On est vraiment obligés d'en arriver là ?
zh_hans: 为什么我们非要这么做呢？
zh_hant: 為什麼我們非要這麼做呢？

# talk_sakuya_4296e810
source: Pourquoi est-ce que tu me forces à faire un truc pareil ?
zh_hans: 你为什么要强迫我做这样的事情？
zh_hant: 你為什麼要強迫我做這樣的事情？

# talk_sakuya_a1fd5652
source: Voyons, je fais ça pour toi bien sûr !
zh_hans: 我这么做当然是为了你！
zh_hant: 我這麼做當然是為了你！

# talk_sakuya_7e2f7d7b
source: Tout ce que je fais est toujours pour ton bien !
zh_hans: 我所做的一切都是为了你好！
zh_hant: 我所做的一切都是為了你好！

# talk_sakuya_94d02bf3
source: Tu ne peux pas continuer à mentir éternellement.
zh_hans: 你又不能撒一辈子的谎。
zh_hant: 你又不能撒一輩子的謊。

# talk_sakuya_a47e10b9
source: Et puis, je suis la seule femme qui te mérite...
zh_hans: 更何况，我是唯一一个配得上你的女人...
zh_hant: 更何況，我是唯一一個配得上你的女人...

# talk_sakuya_34ec5edb
source: Qui l'a décidé ?
zh_hans: 谁说的？
zh_hant: 誰說的？

# talk_sakuya_9f103ab5
source: Je l'ai décidé.
zh_hans: 我说的。
zh_hant: 我說的。

# talk_sakuya_ab26b404
source: Et je n'ai pas mon mot à dire dans tout ça ?
zh_hans: 我对这一切就没有发言权吗？
zh_hant: 我對這一切就沒有發言權嗎？

# talk_sakuya_7c40cdf4
source: Tu ne sais pas encore ce qui est bon pour toi, c'est pour ça que je suis là.
zh_hans: 你还不清楚什么是对你好什么是对你不好，这就是我来这里的原因。
zh_hant: 你還不清楚什麼是對你好什麼是對你不好，這就是我來這裡的原因。

# talk_sakuya_b089d944
source: Je te ferai réaliser que tout n'a été que perte de temps jusqu'à aujourd'hui.
zh_hans: 我会让你意识到的，直到今天，其他的一切都只是在浪费时间罢了。
zh_hant: 我會讓你意識到的，直到今天，其他的一切都只是在浪費時間罷了。

# talk_sakuya_26854ca7
source: Et que je suis la seule femme de ta vie.
zh_hans: 而我才是你生命中唯一的那个女人。
zh_hant: 而我才是你生命中唯一的那個女人。

# talk_sakuya_5d310065
source: Maintenant... Je crois que tu as quelque chose à dire à {{yasuka.n}}...
zh_hans: 现在...我想你肯定什么有话要对{{yasuka.n}}说...
zh_hant: 現在...我想你肯定什麼有話要對{{yasuka.n}}說...

# talk_sakuya_dfd6be27
source: Et n'essaie pas de me mentir, je le saurai et tout ce que tu y gagneras, c'est que je m'en prendrai à elle.
zh_hans: 千万别对我撒谎。要是让我知道了的话，你得到的只是会是几具尸体。
zh_hant: 千萬別對我撒謊。要是讓我知道了的話，你得到的只是會是幾具屍體。

# talk_sakuya_a3d1bc48
source: Oui, oui, j'ai compris...
zh_hans: 好，好的，我明白了...
zh_hant: 好，好的，我明白了...

# home_player_exterior_8640c8ef
source: Oh, c'est vraiment joli par ici !
zh_hans: 哦，这周围可真漂亮！
zh_hant: 哦，這周圍可真漂亮！

# home_player_exterior_32f0967f
source: C'est ici...
zh_hans: 就是这了...
zh_hant: 就是這了...

# home_player_exterior_55a6579e
source: Allez, courage ma chérie, tu peux le faire !
zh_hans: 勇敢点，亲爱的！你能行的！
zh_hant: 勇敢點，親愛的！你能行的！

# home_player_exterior_722a9704
source: Je t'attends un peu plus loin, fais-moi signe si jamais tu as besoin d'aide.
zh_hans: 我会在外面等你一会儿的。如果你需要帮助的话就告诉我。
zh_hant: 我會在外面等你一會兒的。如果你需要幫助的話就告訴我。

# home_player_exterior_f97c3ec2
source: Allez courage, c'est juste un mauvais moment à passer !
zh_hans: 那走吧，这只是一个我们必须经历的糟糕的时刻！
zh_hant: 那走吧，這只是一個我們必須經歷的糟糕的時刻！

# home_player_exterior_b4f6506f
source: Et au pire, ce n'était qu'un malentendu...
zh_hans: 最好的情况下，可能这一切都只是个误会而已...
zh_hant: 最好的情況下，可能這一切都只是個誤會而已...

# home_player_exterior_83770e12
source: C'est moi qui ai mal interprété ses intentions.
zh_hans: 或许我才是那个误解了他真实意图的人。
zh_hant: 或許我才是那個誤解了他真實意圖的人。

# home_player_exterior_b23ddd11
source: Bon... Il ne me reste plus qu'à sonner à la porte.
zh_hans: 好吧...我现在要做的就是按响门铃。
zh_hant: 好吧...我現在要做的就是按響門鈴。

# home_player_exterior_438dd473
source: Salut {{noriko.n}}, est-ce que {{saito.n}} est là ?
zh_hans: 嗨，{{noriko.n}}！{{saito.n}}现在在家吗？
zh_hant: 嗨，{{noriko.n}}！{{saito.n}}現在在家嗎？

# home_player_exterior_41f900cc
source: J'aimerais lui parler...
zh_hans: 我想和他聊聊...
zh_hant: 我想和他聊聊...

# home_player_exterior_b5516f37
source: Oh, salut {{asami.n}} !
zh_hans: 哦，嗨，{{asami.n}}！
zh_hant: 哦，嗨，{{asami.n}}！

# home_player_exterior_a155a9fe
source: Malheureusement... il n'est pas là...
zh_hans: 很遗憾...他现在不在...
zh_hant: 很遺憾...他現在不在...

# home_player_exterior_95ea3e49
source: Il a comme disparu depuis hier soir et...
zh_hans: 他从昨天晚上开始就失踪了，而且...
zh_hant: 他從昨天晚上開始就失蹤了，而且...

# home_player_exterior_37ed47b0
source: [font_size=14]Ma chérie, c'est {{saito.n}} ? Il est rentré ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]亲爱的，是{{saito.n}}吗？是他回来了吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]親愛的，是{{saito.n}}嗎？是他回來了嗎？[/font_size]

# home_player_exterior_bf0ed7a7
source: Non m'man, c'est...
zh_hans: 不是，妈。是...
zh_hant: 不是，媽。是...

# home_player_exterior_14471a8b
source: Oh, c'est toi {{asami.n}}.
zh_hans: 哦，是你啊，{{asami.n}}。
zh_hant: 哦，是你啊，{{asami.n}}。

# home_player_exterior_f6bc4148
source: Tu as des nouvelles de {{saito.n}} ?
zh_hans: 你有{{saito.n}}的消息吗？
zh_hant: 你有{{saito.n}}的消息嗎？

# home_player_exterior_767a644e
source: Il est parti hier soir juste après m'avoir...
zh_hans: 他昨晚在...之后就离开了...
zh_hant: 他昨晚在...之後就離開了...

# home_player_exterior_b26d4eeb
source: ... vous avoir... quoi donc ?
zh_hans: 在...之后？在什么之后？
zh_hant: 在...之後？在什麼之後？

# home_player_exterior_edd98b9b
source: Je... il ne s'était jamais absenté comme ça sans prévenir...
zh_hans: 我...他还从来没有过像这样不打招呼就离开了...
zh_hant: 我...他還從來沒有過像這樣不打招呼就離開了...

# home_player_exterior_e8551919
source: Je suis sûre qu'il a des ennuis.
zh_hans: 我很确定他有麻烦了。
zh_hant: 我很確定他有麻煩了。

# home_player_exterior_a93b2db3
source: Des ennuis ?!
zh_hans: 麻烦？！
zh_hant: 麻煩？！

# home_player_exterior_27681b96
source: Entre ma chérie, ne reste pas sur le pas de la porte !
zh_hans: 进来吧，亲爱的！没必要一直站在门口聊！
zh_hant: 進來吧，親愛的！沒必要一直站在門口聊！

# home_player_exterior_671b326f
source: Tout s'est bien passé ma puce ?
zh_hans: 一切顺利吗，亲爱的？
zh_hant: 一切順利嗎，親愛的？

# home_player_exterior_fe81277d
source: Tu as eu la réponse que tu voulais ?
zh_hans: 你得到你想要的答案了吗？
zh_hant: 你得到你想要的答案了嗎？

# home_player_exterior_8476a70e
source: Ça s'est bien passé mais... {{saito.n}} est introuvable pour le moment.
zh_hans: 顺利倒是顺利，但是...现在{{saito.n}}人不知道去哪了。
zh_hant: 順利倒是順利，但是...現在{{saito.n}}人不知道去哪了。

# home_player_exterior_e054e1f4
source: Peut-être qu'il lui est arrivé quelque chose...
zh_hans: 他可能出了什么事情...
zh_hant: 他可能出了什麼事情...

# home_player_exterior_26d01e92
source: Oh mon Dieu... J'espère que ce n'est pas aussi grave que ça ?!
zh_hans: 哦天哪...希望事情不会那么糟糕！
zh_hant: 哦天哪...希望事情不會那麼糟糕！

# home_player_exterior_595572bb
source: Je vais continuer de chercher, j'ai quelqu'un qui va m'accompagner.
zh_hans: 我会继续找他的。还有人会跟我一起去找。
zh_hant: 我會繼續找他的。還有人會跟我一起去找。

# home_player_exterior_7fd62ac5
source: Je vais tirer ça au clair !
zh_hans: 我会把事情弄清楚的！
zh_hant: 我會把事情弄清楚的！

# home_player_exterior_f4e513bb
source: Je te fais confiance ma puce, si tu as besoin d'aide viens me voir.
zh_hans: 我相信你，亲爱的。如果你需要帮助的话，就来找我。
zh_hant: 我相信你，親愛的。如果你需要幫助的話，就來找我。

# home_player_exterior_f1eb61d4
source: Et faites attention à vous !
zh_hans: 而且你自己也得注意安全！
zh_hant: 而且你自己也得注意安全！

# home_player_exterior_96e31b24
source: C'était ta mère ?
zh_hans: 那是你的妈妈吗？
zh_hant: 那是你的媽媽嗎？

# home_player_exterior_283fcf5b
source: Tu penses qu'on devrait commencer à chercher où ?
zh_hans: 你觉得我们该从哪里开始找起呢？
zh_hant: 你覺得我們該從哪裡開始找起呢？

# home_player_exterior_bafa6208
source: Je l'ai vue plusieurs fois qui rôdait autour de la maison, mais je pensais que c'est parce qu'elle habitait dans le coin.
zh_hans: 我好几次看到那个女孩在我们家周围转悠，我还以为她是住在这附近呢。
zh_hant: 我好幾次看到那個女孩在我們家周圍轉悠，我還以為她是住在這附近呢。

# home_player_exterior_be97e426
source: Mais c'est qui cette fille bon sang ?!
zh_hans: 但她到底是谁啊？！
zh_hant: 但她到底是誰啊？！

# home_player_exterior_9adc345b
source: Pourquoi je ne l'ai jamais vue auparavant ?
zh_hans: 为什么我之前从来都没见过她？
zh_hant: 為什麼我之前從來都沒見過她？

# home_player_exterior_02a052f6
source: Je ne sais pas mais... j'ai croisé son regard une fois et...
zh_hans: 我不知道，但...我曾经见过她的那种眼神，而且...
zh_hant: 我不知道，但...我曾經見過她的那種眼神，而且...

# home_player_exterior_fa1a53df
source: Et...?
zh_hans: 而且...？
zh_hant: 而且...？

# home_player_exterior_81d3455b
source: Je ne sais pas comment l'expliquer... J'ai eu une sensation étrange.
zh_hans: 我不知道该怎么形容...就是给人一种怪怪的感觉。
zh_hant: 我不知道該怎麼形容...就是給人一種怪怪的感覺。

# home_player_exterior_14c803e4
source: Bon... Eh bien, commençons à chercher, avec un peu de chance, on tombera sur elle...
zh_hans: 好吧...那，我们就开始找吧。但愿我们能碰到她...
zh_hant: 好吧...那，我們就開始找吧。但願我們能碰到她...

# home_player_exterior_61275024
source: Voilà enfin la princesse !
zh_hans: 我们的公主终于驾到了！
zh_hant: 我們的公主終於駕到了！

# home_player_exterior_4ed8befe
source: Alors, quel effet ça fait d'avoir été sauvé par un prince charmant ?
zh_hans: 所以，被一位迷人的王子救了是什么感觉的呢？
zh_hant: 所以，被一位迷人的王子救了是什麼感覺的呢？

# home_player_exterior_430e9c7f
source: Tu veux bien me laisser lui parler seul à seul, je te promets que tu pourras l'embêter autant que tu voudras après.
zh_hans: 你介意让他和我单独聊聊吗？我保证你以后想怎么烦他就怎么烦他都行。
zh_hant: 你介意讓他和我單獨聊聊嗎？我保證你以後想怎麼煩他就怎麼煩他都行。

# home_player_exterior_097224f1
source: Mouais... De toute façon, je suis claquée, mais maintenant, tu m'en dois une {{saito.n}} !
zh_hans: 嗯...反正，我也累了，但你现在可欠着我的人情了，{{saito.n}}！
zh_hant: 嗯...反正，我也累了，但你現在可欠著我的人情了，{{saito.n}}！

# home_player_exterior_66468bc2
source: Ces quelques jours ont été assez fous, tu ne trouves pas ?
zh_hans: 过去的几天过得可真是太疯狂了，你不觉得吗？
zh_hant: 過去的幾天過得可真是太瘋狂了，你不覺得嗎？

# home_player_exterior_12a7f605
source: Tu ne sais pas à quel point.
zh_hans: 你都想不到发生了什么事情。
zh_hant: 你都想不到發生了什麼事情。

# home_player_exterior_0be0b80b
source: J'ai bien quelques idées.
zh_hans: 哦，可我确实想了很多事情。
zh_hant: 哦，可我確實想了很多事情。

# home_player_exterior_96174ea0
source: {{saito.n}}... J'ai discuté avec {{kimochi.n}}.
zh_hans: {{saito.n}}...我和{{kimochi.n}}聊过了。
zh_hant: {{saito.n}}...我和{{kimochi.n}}聊過了。

# home_player_exterior_089e64dc
source: Et j'ai cru comprendre que {{sakuya.n}} souhaitait se débarrasser de toutes celles qui se trouvaient sur son chemin.
zh_hans: 根据我的理解，{{sakuya.n}}是想除掉所有妨碍她的人对吧。
zh_hant: 根據我的理解，{{sakuya.n}}是想除掉所有妨礙她的人對吧。

# home_player_exterior_ce688d7b
source: Ce qui signifie qu'il y a d'autres avec qui tu t'amuses ?
zh_hans: 那也就是说，除了我以外，还有其他的女孩和你寻欢作乐是吧？
zh_hant: 那也就是說，除了我以外，還有其他的女孩和你尋歡作樂是吧？

# asami_truth_1e152b26
source: N'essaie pas de me mentir ou de me cacher la vérité.
zh_hans: 别想对我撒谎或者是对我隐瞒真相。
zh_hant: 別想對我撒謊或者是對我隱瞞真相。

# asami_truth_8fd1ec85
source: Si je suis tombée amoureuse de toi, c'était surtout pour ta franchise à me dire les choses nécessaires quand j'avais besoin de les entendre.
zh_hans: 如果我爱上了你，那主要是因为当我最需要听到你给我答复的时候，你从不畏缩地告诉了我。
zh_hant: 如果我愛上了你，那主要是因為當我最需要聽到你給我答覆的時候，你從不畏縮地告訴了我。

# asami_truth_5b02e281
source: Si je suis tombée amoureuse de toi, c'était surtout parce que tu as toujours été là pour me soutenir.
zh_hans: 如果我爱上了你，那主要是因为你总是在那支持着我。
zh_hant: 如果我愛上了你，那主要是因為你總是在那支持著我。

# asami_truth_bcebbfab
source: Sois honnête avec moi, je t'en prie !
zh_hans: 对我说实话吧，求你了！
zh_hant: 對我說實話吧，求你了！

# asami_truth_82f9ef55
source: C'était avec moi.
zh_hans: 另一个女人是我。
zh_hant: 另一個女人是我。

# asami_truth_8db0f023
source: J'avais terriblement besoin de soutien de par ma situation.
zh_hans: 当时，我的处境急需支持。
zh_hant: 當時，我的處境急需支持。

# asami_truth_97cf4ef2
source: {{saito.n}} s'est révélé bien plus fiable que toutes les personnes que j'ai pu connaître.
zh_hans: 事实证明，{{saito.n}}比我见过的任何人都要可靠多了。
zh_hant: 事實證明，{{saito.n}}比我見過的任何人都要可靠多了。

# asami_truth_a191ff49
source: J'ai cessé de le voir comme le garçon que j'avais pu élever, mais comme l'homme qu'il était devenu.
zh_hans: 自那之后，我就不再把他视作是那个我养育的男孩了，而是视作一个已经成熟了的男人。
zh_hant: 自那之後，我就不再把他視作是那個我養育的男孩了，而是視作一個已經成熟了的男人。

# asami_truth_40956e25
source: Il m'a fait me sentir femme alors que je ne pensais plus pouvoir ressentir ça un jour.
zh_hans: 当我觉得自己再也不会有那种感觉了的时候，是他让我觉得自己像个女人。
zh_hant: 當我覺得自己再也不會有那種感覺了的時候，是他讓我覺得自己像個女人。

# asami_truth_417ffadf
source: Il m'a rendue heureuse alors que je pensais que cela ne pourrait plus être possible.
zh_hans: 当我觉得自己再也不可能拥有了的时候，是他给我了幸福。
zh_hant: 當我覺得自己再也不可能擁有了的時候，是他給我了幸福。

# asami_truth_6ddccaf8
source: Je savais que vous étiez ensemble... Mais malgré tout, j'ai agi comme une égoïste.
zh_hans: 我知道你们在一起了...但我还是表现出了我的自私。
zh_hant: 我知道你們在一起了...但我還是表現出了我的自私。

# asami_truth_90faf894
source: Je te demande pardon, je n'aurais jamais dû agir ainsi.
zh_hans: 所以我希望你能原谅我。我本来绝对不应该那样做的。
zh_hant: 所以我希望你能原諒我。我本來絕對不應該那樣做的。

# asami_truth_1fa30926
source: Vous plaisantez, j'espère ? Comment je pourrais vous en vouloir ?
zh_hans: 你在拿我找乐是不是？我怎么能怪你呢？
zh_hant: 你在拿我找樂是不是？我怎麼能怪你呢？

# asami_truth_62c0e8b5
source: Ce que vous ressentez pour {{saito.n}} je le ressens aussi... Donc, je le comprends très bien.
zh_hans: 你对{{saito.n}}的那种感情，我也同样有...所以我完全理解你的感受。
zh_hant: 你對{{saito.n}}的那種感情，我也同樣有...所以我完全理解你的感受。

# asami_truth_22ca09fd
source: Tout ceci est de sa faute ! {{saito.n}} arrête de te comporter de manière aussi prévenante avec toutes les femmes que tu croises !
zh_hans: 这都是他的错！{{saito.n}}，别在你遇到的每个女人面前都表现得那么好了！
zh_hant: 這都是他的錯！{{saito.n}}，別在你遇到的每個女人面前都表現得那麼好了！

# asami_truth_a18b1ed0
source: Hein ?! Mais...
zh_hans: 呃？！可是...
zh_hant: 呃？！可是...

# asami_truth_6494f86a
source: {{asami.n}} a raison mon chéri, garde tes bonnes intentions pour les personnes qui te sont le plus proche.
zh_hans: {{asami.n}}说的没错，亲爱的。把你的善意留给你最亲近的人吧。
zh_hant: {{asami.n}}說的沒錯，親愛的。把你的善意留給你最親近的人吧。

# asami_truth_31eb301d
source: Tu as entendu ?
zh_hans: 听见了没有？
zh_hant: 聽見了沒有？

# asami_truth_9b911956
source: Tu ne dois t'occuper que de nous !
zh_hans: 你应该只照顾好我们才对！
zh_hant: 你應該只照顧好我們才對！
